# Video learn Computer Vision
https://cvg.cit.tum.de/teaching/ws2024/i2dl?fbclid=IwY2xjawMbmw9leHRuA2FlbQIxMABicmlkETE3bENGTjl5UnFmaVpQZ2d1AR5aE81NsHSSPG_a4Le3WQL51JDHKUGnOpXA89GsdRUWOK9wZ_xRFfEFSR0jkg_aem_YmvIgc_yGMvnsepALnJpag

# Bài giảng
## Video 1: Giới thiệu	Bài giảng 01
https://www.youtube.com/watch?v=OJyDl_jI308&t=980s
## Video 2: Cơ bản về học máy	Bài giảng 02
https://www.youtube.com/watch?v=Ui7-QwAoHmA
## Video 3: Giới thiệu về mạng nơ-ron	Bài giảng 03
https://www.youtube.com/watch?si=q9QKDaPYI7u1rpX3&v=1cmdxeEDkd8&feature=youtu.be
## Video 4: Tối ưu hóa và lan truyền ngược	Bài giảng 04
https://www.youtube.com/watch?v=2e1csSPTGPQ&feature=youtu.be
## Video 5: Tối ưu hóa tỷ lệ	Bài giảng 05
https://www.youtube.com/watch?v=S2k8ZlLXprE&feature=youtu.be
## Video 6: Huấn luyện mạng nơ-ron	Bài giảng 06
youtube.com/watch?v=B3yzDxTQOFM&feature=youtu.be
## Video 7: Hàm mất mát và kích hoạt	Bài giảng 07
https://www.youtube.com/watch?v=s6us_w0h7lQ&feature=youtu.be
## Video 8: Tăng cường và Chính quy hóa	Bài giảng 08
https://www.youtube.com/watch?v=AxuMOq25QrQ&feature=youtu.be
## Video 9: Mạng nơ-ron tích chập	Bài giảng 09
https://www.youtube.com/watch?v=eWGIkQq0Hzg&feature=youtu.be
## Video 10: Kiến trúc CNN	Bài giảng 10
https://www.youtube.com/watch?si=JxBsDQ147uzqrN1y&v=wODx3b6COfU&feature=youtu.be
## Video 11: RNN và Transformers	Bài giảng 11
youtube.com/watch?v=ZFulo_Pe2pg&feature=youtu.be
## Video Khách mời: Bài giảng của khách mời
https://nips.cc/virtual/2023/invited-talk/73988
## Video 12: Các chủ đề học sâu nâng cao	Bài giảng 12 (Phần 1)
https://www.youtube.com/watch?v=KA-tS9ItmUk
## Video 12: Nhóm nghiên cứu về thị giác máy tính	Bài giảng 12 (Phần 2)
https://www.youtube.com/watch?v=ZwL2TctCZeY

# Ôn Tập

## Hướng dẫn 01: Tổ chức	
https://www.youtube.com/watch?v=2jz_jf4QSXg
## Bài hướng dẫn 02: Ôn tập Toán	
https://www.youtube.com/watch?v=F6SUbDWyI6I
## Hướng dẫn 03: Dữ liệu	
https://www.youtube.com/watch?v=tanLcLepOt8
## Hướng dẫn 04: Phân loại đơn giản	
https://www.youtube.com/watch?v=jQtfm-a36Rg
## Hướng dẫn 05: Mạng nơ-ron	
https://www.youtube.com/watch?v=6kXDaoEC9YY
## Hướng dẫn 06: Điều chỉnh siêu tham số	
https://www.youtube.com/watch?v=XQ5fcZlT_mI
## Hướng dẫn 07: PyTorch	
https://www.youtube.com/watch?v=BSfnQWt9WVY
## Hướng dẫn 08: Autoencoder	
https://www.youtube.com/watch?v=lTMWFI_eL9Y
## Hướng dẫn 09: Mạng nơ-ron tích chập	
https://www.youtube.com/watch?v=FNgjD0TQ6AY
## Hướng dẫn 10: Phân đoạn ngữ nghĩa	
https://www.youtube.com/watch?v=LlYjAhI3Dq4
## Hướng dẫn 11: NLP	
https://www.youtube.com/watch?v=yWIEfwtaoRg

